Laura no está. Laura se fue, Laura
de mi vida.
Sí lo ve.
Tengo un señor que ha venido de tres
matrimonios.
Mira, de tres matrimonios.
Ha tenido tres bautizos.
Sí.
Oh, tiene un look muy raro. Claro.
Hola, amigo. ¿Cómo estás? Bueno, me dio
con mi hijo, el que me está haciendo acá
a pagar una condena.
Pagar una condena. Okay. ¿Qué condena?
¿De qué te acusa tu menor hijo?
Mi hijo me acusa de lo querido matar
extracular.
Oh, okay. Comenzamos arriba este show.
Por eso, por eso los simbólicos de las
Se supone que me habar de
Okay. Okay.
Cuéntame, ¿cómo así digamos tomaste esta
actitud de Simpson, no? de arcar a tu
menor hijo.
Sucede lo siguiente. Él cuando iba a
nacer en el cordón militar enredado y
fue
dos veces.
Sufrió mucho en el cuarto mi esposa al
final lo ensayaron. Pero él me acusa de
que es tu culpa, pero eso fuerza.
Pero, ¿cómo así podría ser tu culpa? que
tú tienes el pene como un palito de
croché
y le diste la vuelta, lo quisiste tejer.
Cuando yo conocía a mi reina, esposa,
mi reina, le dice, es un ro es un
romántico, [__]
Sucede que era muy delgadita.
Era muy, ¿qué?
Muy delgadita.
Pinita
flaca. Flaca, ¿no?
Así diría yo. Sí.
Y cuando están en la estación
comienzan a
a crecer
como cuáles como cuáles
la cadena.
Un ratito, maestro, un paréntesis ahí.
¿Qué tiene que ver las tetas de su mujer
con el cordón que le da dos vueltas al
cuello del del bebé?
Ahí va la explicación,
por favor. Vamos a ver si tiene alguna
relación o si solo quiso alerdear de las
tetas que le crecieron a su mujer.
Ex.
Sucede que cuando tú te ponen un plato
más generoso,
un plato más generoso,
te emocionas, ¿no? Pero él tiene que
entender que también su mamá la
gestación la puso más cariñosa, ¿no? Las
hormonas y todo eso.
Las gestación las pone normalmente
calientes.
Tú lo sabes, Jorge.
O sea, durante la gestación tu esposa
era una cariñosa.
Se podría decir para mí.
Claro.
Lo que sucede es que como que estuvimos
muy activos, ¿no?
Más más fuerte. Ahora sí
le pusimos mucha emoción al tema y como
que te pones creativo y para allá y para
acá y tal vez en ese movimiento mi
querido hijo comenzó a
Claro.
enredarse.
Claro. Como calzoncillo en secadora.
Claro. Ay, ahí. Pero él me echa la culpa
solamente a mí. Ahora con mi nuera, su
pareja tenemos un chiste interno porque
él es medio disperso.
E el adolescente tiene pareja,
tiene 22 años.
No,
tiene 22 años. Yo pens que tenía 12. 12.
Claro que sí.
No, no seas malo.
No seas malo.
Lo único que tiene 22 son sus manos
gordas. No, pero
tienes 22, huevón.
La cara 13. Ya. 13 cumplió.
Hón. Yo pensé que ayer te habías pajeado
por primera vez.
El 14 pues es su cumpleaños. Bueno, la
cosa es que 22 años con su pareja, con
mi nuera, tenemos un chiste entre los
dos. Un chiste entre los dos.
Él es muy disperso. Él se distrae.
Ajá.
O te responde cualquier cosa. Tú le
preguntas algo, no sé. ¿Dónde dejaste
esta cosa? Ah, sí, lo puse allá.
Mentira, jamás tiene la respuesta. Y a
veces se queda como que se lajea.
Tú y su pareja cuando a él responde algo
que normalmente no es o se queda
pensando de más una cosa, dicen, "No,
no, no te olvides que le faltó oxígeno."
Fueron, fueron dos vueltas. Fueron dos
vueltas.
Pero no fue solo mi culpa, también fue
culpa de su mamá.
Claro. Y ahora de la nuera que se suma
al al bullying. Así es.
Pásame a ver con con el pequeño.
Sí.
Hola, Jorge Ricardo.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Cuál es tu nombre? ¿Me repites?
Luis.
Luis, eh, ¿tú pediste regalo esto o o tu
papá te dio sin saber nada? O sea,
regalo venir aquí al show.
Fue sorpresa. Fue sorpresa.
Fue fue sorpresa.
Okay.
Te veo sorprendido
demasiado.
Tú le atribuyes parte de la culpa de lo
del cordón y esta fixia al nacer a tu
papá.
No,
pero él dice esto que ha contado tu papá
es eh
¿por qué?
Eh,
uy. Fue sí, tres vueltas. Tres vueltas
vueltas. Ah, tres vueltas han sido. Creo
que fueron tres.
Tres vueltas y yo creo que que la mitad
de líquido apniótico también. Ah,
yo creo que se trabó la placenta
completa.
Yo creo que la la sugerencia sería
alternar, ¿no? Y estás haciéndolo un
ratito a la derecha, un ratito a la
izquierda o para que no
De qué está hablando usted, señor?
A lo que tenga su esposa gestando, por
favor. A lo que tenga su esposa que
están Claro, cucharita para un lado,
cucharita para el otro, cosa que el bebé
se va acomodando otra vez.
Sí, lo que pasa es que mi reina es
zurda.
Tu reina es zurda.
Creo que fue el problema. No variar.
Okay.
No entendí lo simbólico de las corbatas.
Se supone que él me iba a jalar. La
estrangulada iba a ser de vuelta hoy
día.
Pasa el micrófono a Luis. Luis,
explícame tú lo de las corbatas porque
no le entiendo a tu papá.
Supongo que se refiere a que como a mí
me marcaron cuando nací. quería que yo
lo carga a él.
Pero eso lo planearon, eso lo
conversaron,
¿no?
Entonces, ¿cómo tú sabrías que tienes
que jalar las corbatas?
Yo creo me acuerdo.
Yo creo que a tu papá le han dado dos
vueltas, la verdad que sí.
Tu papá no te dijo, "Oye, vamos a
representar esto de la siguiente forma."
Si me lo dijo, no me acuerdo.
Tu papá dice que sí. Tú no.
Cuatro vueltas fueron. Cuatro. En
realidad fueron cuatro. Sí.
Bueno, igual me han caído muy bien, en
verdad son lindos. Qué bueno que hayas
venido con esta broma. Igual un fuerte
aplauso para lo la
los papás e hijos
candentes.
Tengo a un amigo que yo creo que no es
de aquí, no sé si lo quieres agarrar.
Eh, ahí está en la fila, bueno, en la
mitad del teatro.
Ah, ya lo vi.
O sea, él él no es de acá y si es de
acá, no sé de qué parte será. Hola,
¿cómo te llamas?
Hola, Cristian.
Cristian,
¿de dónde eres, Cristian? Doxapampa.
No,
no. Cristian,
Cristian,
te han contado muchas veces ese chiste,
¿verdad? Ya, ya.
De Bélgica.
Bélgica.
Oh,
un aplauso para nuestros amigos de
Bélgica que nos ven.
¿Con quién has venido?
Con mi novia.
¿Con tu novia? Okay. Así
peruana. Ella es peruana.
Sí,
peruana. ¿Qué haces aquí? ¿Está de
vacaciones o ya te quedaste a vivir
aquí?
Ah, no, estaba en intercambio acá.
Intercambio universario.
Y estaba en intercambio acá.
Ah, okay, okay, okay, okay. ¿Cuánto
tiempo llevan juntos?
Ah, como dos meses.
Jis Mis y sólida relación. Só
¿Dónde estás viviendo ahora? ¿Cómo se
llama el lugar donde vives?
En Lince.
Lince.
En Lince. Oh, prostitución.
Oh, un par de belgas también por ahí.
Sí, se perdieron aquí. Se quedaron.
Se quedaron. Se quitaron. Te voy a hacer
una pregunta íntima. Okay. Íntima. Ya.
Tú has tú has tenido otras otras
enamoradas o novias antes de conocerla.
Sí.
Y y en comparación a las otras, la
peruana es muy muy cantente,
muy Sí, claro.
¿Te atiende la belga o no te atiende la
belga?
Mejor,
mejor,
mejor. Como como peruana, como con
hambre.
Sí,
como con hambre. Oh,
claro.
Okay.
Eh, tú prefieres las europeas o o la
latina.
Latin.
Latina. Muy bien. Pásame con Peruvian.
Hola.
Hola. ¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Ana Lucía.
Ana Lucía. Okay. Eh, ¿qué fue lo que más
te gustó de ese hermoso ejemplar?
Su pasaporte.
Ya. Un fuerte aplauso. Un fuerte aplauso
para
la [__] [__] [__]
[Música]
[__] peruana.
Peruana.
[__] peruana. Mestiza,
mestizó, mestizó.
Convenida la mestiza.
Pásele a Niquillá con anemia, por favor.
Niquill con anemia.
Hola, amiguito, ¿cómo estás?
Hola, amigo, ¿cómo estás? ¿Por qué has
venido así con ese, digamos, ese look de
lata de aceite?
Jorge Ricardo, buenas noches.
Hola, papi.
Eh eh pero no, pero tienes razón, eh.
Somos de de una empresa de aceites.
¿Qué te digo?
Claro, no han visto los cómicos
ambulantes, las latas esas que se
revientan en la cabeza. Creo que esa es
la marca inclusive.
Jorge, eh, lo que pasa es que
prácticamente ya estamos sin trabajo
nosotros.
Okay.
Hubo un concurso en la empresa de quién
se ganaba las entradas hablando
huevadas.
Okay.
Y no ganamos. Nosotros no ganamos.
ganaron otras personas, pero nosotros
manipulamos la computadora para ganarnos
las entradas,
para dejar claro de qué barrio
prácticamente. Eh, si mi je si mi jefe
está viendo esto recién, o sea, se está
enterando, ¿no?
Claro.
Entonces igual la nos encargaron de que
las la señorita encargada de recursos
nos dijo que teníamos que pasarles el QR
a las personas ganadoras.
Ah, pensé que a ustedes
tampoc y tampoco se la dimos. Okay. Nos
hemos venido con todas las cosas y con
todos los regalos que ellos tenían que
entregarles a ustedes porque ya
queríamos verlos de verdad a ustedes.
Espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate.
Esa empresa
sí
hace concursos
internos,
internos
con los internos,
da premios,
da premios y luego obliga a los
ganadores a darnos regalos a nosotros
como estrategia de marketing y
publicidad gratis para la empresa de
aceite. O sea, como qui dice, compran
dos entradas, hacen un concurso interno,
tienen un buen clima laboral y luego
vienen y nos montan una publicidad, como
quien dice, la empresa asistes se echa
grasa.
Exactamente.
Eso eso es puro interés. Eso no es un
buen ambiente laboral. Eso es como estar
con alguien por su pasaporte. Qué
terrible.
Y encima mandan a dos individuos a darle
los QR a los que tienen RQ.
Eso no entiendo.
Todo mal con esa empresa. Mira, depende
de qué se trata el Cherry sale o no
sale. Si no está saliendo hasta aquí no
más y se cortó. Lo que pasa es que en
realidad, o sea, ya prácticamente como
te digo, estamos sin trabajo. Nosotros
nos mandaron y estamos cumpliendo lo que
tenían que cumplir los que sí están
trabajando.
¿Qué han traído? Porque he visto que
tienen algunas cosas.
Sí, sí, sí. Nos, la verdad que no, ni
siquiera hemos revisado.
Sí, porque si lo revisas te lo robas,
pues, huevón. Así eres tú.
Ahí está. A ver, alcánzale, por favor.
A ver, pásame.
Lógicamente, previamente el seguridad ya
examinó eso que no sea una bomba. No, no
examinó ni [__]
No ves.
Oy, me salvaste, huevón. Comprobarlo.
Gracias por corroborarlo. Casi muero en
el intento.
Hoy pesa esta huevada
y pesa como [__] huevón. A ver,
hermano. No me vas a creer. Ahora
trabajamos en la empresa, hermano.
Gracias.
Aceite vegetal. Montesol.
Ay, ay, ay. Montesol. Este es el aceite
de la lata. Pues yo me acuerdo. Sí,
sí, sí. Exacto, exacto.
Es el aceite que usan los cómicos
ambulantes para reventarse en la cabeza.
Sí, exacto, exacto.
Ustedes saben que tiene un truco eso.
Hay una parte de la lata que es más
suave.
La la gaseosa. No, no. La gaseosa era
mía, pero me olvidé me olvidé de
sacarla.
Así era tuya, como las entradas de otras
personas.
Por favor, déjalo en la coftería,
vuélvelo a vender, por favor. Sí.
Oye, atuncito, qué rico.
Filete atún.
Pero este filete, filete o es el de la
ted, del pagato.
No, no, no, no, no. Muy bueno.
Filetito, ¿tú has probado?
Mejor que Florida. Claro, yo lo he
probado y ya no voy a probar que
Florida.
Ya no lo voy a probar más.
Ese, escúchame, pues, hijo, escúchame.
Esa es competencia leal, pero no puedes
mencionar la competencia de cherry de
una marca, peroón vamos a editar. Okay.
Está bien. Está bien.
Entonces, este es buen atún.
Es buen atún.
No es para gato. No,
no.
Y es mejor que ¿qué marca?
Obvio. Ah, ya
[Aplausos]
[Música]
es caro el aceite.
O sea, yo sé que el aceite es caro de la
verdad. No, no sé los precios, pero sí
creo que creo que sí
sabe él. El amigo sabe a ver.
Sí, está carito. Está carito.
No, pero la verdad, huevón. Pero este,
por ejemplo, comparado con un con otro
aceite, con la marca más conocida,
Primorosa. Primorosa
está. Sí, está al nivel.
Este está, mami, carito.
Tengo una madre de familia que sabe los
pituquitos.
Mami, ¿tú sabes cuánto vale este? 7
soles. ¿Y el otro, ¿cuánto vale?
11.
11. El otro. Ah,
no, este está bien. Claro. Mira, dos de
estos vale uno del otro. Mira.
No, pero la diferencia es la calidad
que es pésima.
No puedes decir eso después de que el
tuyo está más barato. Después de que el
tuyo está más barato, no puedes decir la
diferencia de la calidad porque le está
dando un atributo al que está caro.
Tienes que decir lo diferencia. La
diferencia es que este es de mejor
calidad, eh, si no yo voy a decir
cualquier huevada y te voy a [__] tu
cherry.
No, la misma calidad por diferente
precio.
Ah, es otra huevada.
Claro. Nuevamente vamos a editarlo.
Okay. Voy voy a preguntar, señora,
nuevamente. Okay.
Señora, nuevamente. 3 2 1. Mami, ¿cuánto
está?
Siete. Okay. ¿Y el otro cuánto está?
11. Mira, dos de estos valen uno del
otro. Oye, sí. ¿Cuál es la diferencia,
amigo?
[Música]
Este es un huevón. Un aplauso para
ellos. Ya, gracias.
Los peores exponentes. Los peores.
Oye, [__] No, no, no se roben este,
[__] Ah, ese sí para hacer canchita.
Es que verdad bueno para hacer canchita.
No sé si eso es algo bueno o algo malo,
hermano.
No, bueno, bueno.
Has disfrazado un comentario negativo.
No,
no. Es bueno, es bueno.
Oye, llévatelo. Eso es ni [__] le
pongo mi ensalada. Pero para hacer
canchita sirve.
Sí, no pasa canchita. Mira, hay otra
persona que veo que ahí que tiene dos
bolsitas. No quiero hacerle el desprecio
ni el desplantes. Mira. Y se acaban de
hacerlo de [__] madre, como diciendo
como que no no traían eso para darnos,
pero han venido con eso. No es para
nosotros. Si no es para nosotros, yo me
retracto.
Es para ustedes, chicos.
Okay. Y qué de qué trata tu
emprendimiento? ¿De qué es Navalet? ¿Qué
es Navalet?
Somos una marca de vinos artesanales
directamente desde Mala, Perú. Okay. ¿Y
cuál es la diferencia con un vino, por
ejemplo, como un queirolazo?
El tema del proceso de elaboración del
vino, nosotros no le agregamos químicos
ni fertilizantes, ni procesos
industriales, es artesanal. Eh, hemos
traído estos dos presentes para ustedes
dos.
Gracias.
Gracias. Así se hace. Así se hace.
Con amor, con amor,
con amor. Okay, voy a voy a recibirlo. O
sea, no sé igual si
está pesadito.
Voy a recibirlo yo personalmente. Muy
bien.
Traelo, trae el vino sin químicos como
los otros.
No, no, no,
porque se puede romper.
No,
huevón, ¿no te diste cuenta que casi
tiras esto y que se podía romper? No, yo
soy un inconsciente.
No creo que por eso hayas hecho el
gesto. No, tú eres tremendo huevón.
Elito,
¿es gusta? Ah, han traído el vino,
la copita ahí.
La copa.
Esa presentación que tienes en la mano
es un semico.
Es un semicieco. Yo lo veo bien mojado,
amiga.
No, está seco. Y el vino. Lo siento.
Estoy un poco nerviosa porque pues
no te preocupes. Yo te estoy jodiendo.
Te estoy jodiendo.
Ajá. Es que no es que me trae lo que iba
a decir, me trae el vino, me trae esto,
pero no me trae sacacorcho.
Ah, tengo sacacorcho.
Pásame a ver, pasa pues, amiga. ¿Cómo
voy a sacar el corcho si no?
El que tienes, Jorge, es un borgoña
dulce.
Dulce.
Ajá.
Tomar bebidas alcohólicas en exceso es
dañino para la salud.
Gracias, mami, por los legales, de
verdad.
¿Qué pasó, mano? Se partió tu
[Música]
bien chiquito este corchito, ¿no?
Sí, se atoró, creo.
No, bien chiquito es. Mira, un cortito
para que sea un poco más práctico, ¿no?
Un cortito,
unito, un cortito.
Un como que era
mi función es seráicamente el vino. Elo.
Lo que me gusta que yo por arriba estoy
seco, por abajo estoy mojado. Maco, soy
como emiseco.
Oye, emiseco.
Emiseco. Así me ha dicho una huevona que
me vine.
[Música]
¿Saben más vino o no?
Vino Alejand la coma.
Airéalo, airéalo.
No,
[Música]
los legales, mami, por favor. Otra vez
los legales.
Legales. Legales. Legales.
Tomar bebidas alcohólicas en exceso es
dañino para la salud.
Perfecto. Toma, hermano.
A ver.
Nadie sabe tomar vino. Nadie te va a
juzgar. Hay unón de Caraballo indignado
ahorita. Así no se toma el vino, huevón.
Eh, agarra
primero. Échale cola inglesa.
Un huevón de Caraballío indignado. Oye,
está está rico. ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué
tal? Bien.
Está rico. Hón, esto está como para para
telo de 60 soles.
Un telo. Telo. Un telo con jacuzzi, pero
de 4 horas.
Exactamente. 4 horas, señor.
En lince. Elce,
amiga,
el belga está diciendo, "Uh, mi gusto,
mi gusto." Y
para que lo acompañe también.
Qué resvino, belga. ¿Qué resvino? Oh,
pero con esto la otra te saca las
firmas, todo. Te saca.
Mucho cuidado.
Okay. [__] muy rico, [__] Pásame
un atún para pasar esta. H,
no. Está rico. Un aplauso para Navaly.
Gracias por habernos traído.
[Música]
Oh, chapa, chapa, chapa.
Estaba la copa dentro,
¿eh? Nos queda 5 minutos. ¿Quieres ver a
otra persona más?
Uno más, entonces. Si nos que uno más,
termínalo de una vez. Yo creo que la
persona que está enfrente con ese
peinado hermoso, yo no puedo. Ah,
también ha venido. [__] madre, me engañó
con su peinado. Ha venido con un peinado
así como que recién lo han cosechado.
Miren eso. Miren eso.
Lo han agarrado así de la tierra, lo han
sacado así que Ah,
[__] Hón,
¿cómo están? ¿Cómo estás, Jorge?
Ricardo,
tú eres el sueño de un terrorista, hón.
Te imaginas cortarte la cabeza y
agarrarte así.
[__]
mi esposa me dice cabece piña. Pues
sí, cabeceepiña. ¿Quién es tu esposa?
Mi esposa es
ella ella es la señora esposa. Okay.
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Gabriel.
Gabriel, ¿de dónde vienes, Gabriel?
Eh, yo soy de Venezuela, pero ya soy
casero más. Pues llevo 5 años aquí. Ya.
Claro, ya está. Ya eres casi peruano.
Sí, claro.
¿Dónde vives?
Yo vivo en San Miguel.
En San Miguel. Perfecto. ¿Qué has traído
ahí? ¿Qué tienes ahí?
Oye, vale, vengo a traerles unos
regalitos de parte de Perú móvil. Pues
la
tú trabajas trabajas ahí o digamos que
solamente has hecho la estratasema de
que están pagado la entrada y has venido
acá.
No, yo soy el dueño.
Tú eres el dueño.
Claro, claro.
Ay, ay, ay, [__]
Alcánzanos, por favor, este proactivo.
Ya saben, si quieren iPhone al contado
financiado, vean con Perú Móvil. Si no
quieren ser unos micios con androides,
ya saben. Pues
oh, no se has traído un iPhone
ya se lo traje ya al al conjudo de su
productor que lo robaron.
Ah, okay. Lo que pasa es que hace poco
nos han robado, bueno, le robaron a uno
de nuestros productores y ellos nos han
dado este celular para poder
mira lo que te han traído, huevón.
Protector de lentes. Protector de
lentes. 1 m para mí unospod.
Gracias.
De nada, Jorge,
[Música]
que me habían perdido, huevón.
Para ti, Jor, justamente para ti.
Gracias, hermano. No, muchas gracias por
esto. En verdad, en serio.
Ricardo,
si no te sirve, me puedes dar.
No, sí me sirven, sí me sirven. Sí, me
sirven.
¿Hay algo más para ti? No, el que quiere
un iPhone al contado a cuota, pues que
sea miso y quiera cuota, ya sabe pues.
Perú móvil en todas las redes sociales,
Instagram, TikTok, ya saben, pues.
¿Tú das iPhone en cuotas?
Claro, pues, el que el que tenga así 500
soles se lleva un 16 Pro Max, así que ya
pues escríbanme pues, evalúense.
Y el que no paga, eh, actuamos como
venezolanos o no?
Claro, mano, que no paga, pues
no
es broma. No, amigo, es broma.
No, es broma, es broma, es broma,
es broma.
¡Carajo!
La [__] [__] me ha caído muy bien el
amigo de [__] que es medio sayayín.
Eh, un fuerte aplauso. Ya saben, si
quieren un celular en Perú móvil.
Gracias
que subieron con nosotros también en la
en la transmisión. Todavía me quedan 2
minutos. Hay unas personas con una
bandera. Voy a ir a a por las personas
por la con la bandera e por la Ya se me
ha subido, creo. Está subiendo. Ah,
buenos vinos hoy esos navales.
Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Érica.
Él,
sí,
es como Erika, pero dicho por un chino.
Sí, como que le hubiera dicho un chino.
Éa, ¿de dónde eres? Mira, este, nosotros
somos de Huancayo, eh, somos peruanas,
sin embargo, tenemos la bandera de
Panamá porque mi niña eh va a
representar al Perú en Panamá.
¿Haciendo qué?
Eh, en el All Dance Perú. Ella ganó el
año pasado eh el el All Dance Perú en en
Lima y ahora va a representar a al Perú
eh en el mes de septiembre en Panamá.
Oh, qué bonito. Un aplauso para ella que
es una ganadora del All Dan.
¿Qué es el all dance? ¿Qué tipo de
músicas bailan ahí? O o como dice el
nombre, allan de todo. De todo.
Sí. Bueno, mi niña eh eh participó con
danza contemporánea. Eh esa es la danza
que que ella practica. Entonces, bueno,
estoy muy orgullosa de ella. Ella quería
mostrarles de alguna manera su talento y
mostrarles también su emprendimiento
porque ella está ha preparado
chocotejas, las está vendiendo y les
quiere compartir.
A ver, a ver.
Les quiere invitar. A ver, pásame para
bajar el vino.
Invitar a dicho. Ojo,
invitar a dicho. Ah,
pobre ti chiola que me saque,
[__]
No robaron,
[__] Yo estoy bien. Ni me digas que
me ha venido a vender, concha de su
madre, porque yo estoy zampado.
No miedo lo que digo.
Cuando te emborracha pateas niños.
No, mentira, no lo hago.
Tú lo has hecho, mami.
Tú sí.
All chocolates. Okay. ¿De qué están
rellenas?
De sueños y esperanzas.
Hay de pecanas, maní y pasas.
Pecanas.
¿Hay como reconocerlas o no?
Sí. Acá dicen
sí.
Ah, maní.
Okay. Maní. Si están feas, te lo podemos
decir o prefieres que finjamos.
[Música]
La verdad, la verdad,
la verdad.
Es que es una niña valiente, [__]
Muy bien, [__]
Por eso está representando al Perú en
[__]
Eso es una persona que sabe que hacer
bien las cosas o no, [__] Que se ha
un tiempo para hacer las cosas. Que si
está mal, hay que decírselo.
No, [__]
No, no. Está rico, está rico. Mentira,
es mentira.
[Música]
Estoy zampado. ¿Para qué me das vino,
¿qué tal está esa? Esa está muy rica.
Está muy buena la de Manía.
¿Dónde podemos encontrar esto?
Bueno, en realidad este emprendimiento
eh lo lo ha hecho personalmente mi hija
con mi apoyo, pero por el momento lo
estamos vendiendo amigos, familiares y
bueno, lo que sí estamos organizando,
porque eh seamos honestos, este tipo de
viajes no nos apoya nadie, sale el
bolsillo de los papás.
Entonces, este, estamos haciendo
una rifa este 25 de septiembre estamos
sorteando eh diversos electrodomésticos.
Oye, yo tengo una marca que tal vez la
puede oficiar.
Es lo que estaba pensando, hermano.
¿Tú quieres demostrar tu talento, niña?
Sí. ¿Puedes subir aquí y demostrar? Sí,
por favor.
Sí, claro. Sería cool.
Estaba muy ricas las chocotejas. Ah.
[Música]
[Aplausos]
Mamita.
Así. Hola mamita linda. ¿Cómo estás?
Amárate, amárate. Espérate.
Saluda ahí.
¿Cómo estás?
Bueno, a la gente de Aceite vegetal
Montesol, eh, les informamos que tienen
que oficiar a la niña en su viaje o con
una gran parte de ella. ¿Cuánto? ¿Cuánto
más o menos necesita para viajar ella?
Sin inflar el monto. Mami, por favor, no
sea [__]
Dinos la verdad.
¿Cuánto?
Sí, claro. Jorge. Mira, eh, pasajes
$1,300, inscripción $600, hotel $500,
sin inflar montos y sin viáticos, sin
nada.
Habla como casera, ¿no?
Sí. Lo de los viáticos vamos a
resolverlo después. Yo te seguro que la
niña va a comer atún todo el viaje. Eso
sí.
Pero esa es pura proteína, mi amor.
Aceite vegetal montesol. Que esto es una
enseñanza para todas las marcas pendejas
que mandan a sus empleados a hacer
publicidad de mi programa.
Okay. La publicidad de mi programa es
impagable.
Impagable.
Impagable. Okay. Así que yo creo que
Montesol se puede hacer los pasajes por
lo menos.
Por lo menos
por lo menos si es que no es todo.
Anda llamando a tu jefe, concha de tu
madre.
de no hacerlo. No, lamentablemente
ustedes no. El YouTube no vio la
participación de la niña, no vio la
participación de ellos, porque esta
empresa nunca saldrá en ningún video de
YouTube haciendo publicidad de nada y
ellos no te aseguran que te van a pagar
el viaje, yo esto no lo pongo en YouTube
y que se jodan y nunca más vendan un
aceite y un atún nunca más.
Si están viendo esto es porque Aceite
vegetal Montesol ha apoyado a la niña
con los pasajes.
Mira qué bien le queda el amarillo y el
verde. Caramba,
es como una como una botella de así
chiquita.
Voltea, mami. Ella ella quiere hacer una
acrobacia, me ha dicho.
A ver, haz una acrobacia.
A ver, a ver.
Ah, [__] Muy bien. Un aplauso para la
niña.
Anda para allá. Anda para tu sitio.
Agradécele al aceite. Ah,
ese aceite está cocinando una carrera de
baile.
Correcto.
Llama a tu jefe, concha tu madre.
Dile, ya le salió la publicidad, jefe,
pero le
explícale que aparte de haberte cogido
las entradas que no eran tuyas,
de [__] el eslogan cuando les
preguntamos cuál es la diferencia y el
precio, dile que le has tirado [__] a
Florida.
Sí, sí.
Después de esto, dile, jefe, tienes que
poner 000 por esa chiola. Ya de ahí le
explico.
El que la agarre primero, ¿tú o el
prestamista? El que la agarre primero.
Uno de los dos se lo pone.
Uno de los dos va a hacer la publicidad
hoy día.
Así que bueno, en lo han hecho muy bien,
público. Un fuerte aplauso para ustedes.
Sí, sí, sí.
Ya, ya. Espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate. Y si antes de arreglar la
pantalla, aprovechamos para contarle a
la gente que podría ganarse uno de los
cinco viajes a Liverpool que está dando
apuesta total, hermano.
Yo qué digo, yo qué digo.
No, todas cosas graciosas.
Cosas graciosas.
D cosas graciosas. Miren, es muy fácil.
Lo que tiene que pasar es que tiene que
entrar a
www.apuestatotal.com/viajeiverpool.
[Música]
Te puedes ganar uno de los cinco viajes,
ojo, cinco viajes al Liverpool, todo
pagado para ver el partidazo. Y si no,
50 de los premios en efectivo. ¿Qué
tienes que hacer? Nada más que
simplemente entrar al duelo cuotas con
dos soles o más. Mientras más apuestes,
más arriba en el ranking estás y más
posibilidades hay de ganar. Así que
nada, te esperamos ahí en apuesta total,
porque apuesta total para ganar hay que
creer, hermano.
¿Qué?
Ya arreglamos pantalla,
ya me cansé.
Arréglalo tú. Yo voy a descansar un
ratito. Lo que pasa es que gané el
maletín Money in the Bank de la lucha
libre.
[Música]
Apoal.
Oye,
¿qué ha pasado, gordo? Te veo, te veo
rojo. Sí, sí, hermoso.
Te
está, te ha calentado el estómago el
vino, ¿no?
Es que sí, aparte que no he comido,
solamente tenene una comida hoy día,
entonces como que el vino está bajando,
está
tienes que aprender a ser más
responsable.
Muy bueno, eh,
cuando se trabaja no sé todo.
Muy bueno. Artesanal. Artesanal. Sí, se
nota, se nota, se nota, se nota que no
está como no. Al final siento como que
un click.
Está bueno, ¿no? Pero está muy rico el
vino. Ah, pero sí, lo siento. Yo no soy
de tomar vino. Vino no soy de tomar. Yo
tomo roncito. A mí el ron es mi trago,
pero vino no. Hón. Entonces como que
siento que un estrago, ¿no? Como que
siento que ya quiero ir a a [__]
Es lo que siento. Es lo que siento.
Ahora, tú eres un tipo que últimamente
no eras de muchas cosas y ahora eres,
¿no?
O sea,
he dicho, no soy de tomar vino,
no. Lo que pasa es que cuando tomo, que
rara vez tomo, tomo o ron o whisky
y el whisky hay que saber tomarlo
también.
Pero eso también ha cambiado desde hace
mucho tiempo, ¿no?
Sí. Antes no tomaba ron, ni Antes no
tomaba ni ron, ni whisky, ni nada. No
tomaba nada. Tú ya no tomas casi nada.
Ya
no tomo nada.
Nada.
Al año tomaré dos veces, un cumpleaños
por ahí y otro cumpleaños más y ya está.
¿Qué tomas? Tú eres cerveza nada más.
Cerveza pero de cabro.
Cerveza de cabro. corona así con,
o sea, se se me dobla así la mano,
se te lubrica
y y se me dobla porque le estoy echando
limón.
Ah,
muy cabro.
Qué cabrito. Claro, claro, claro.
Es que me me no me cae mal, entonces sí.
No es que cuando yo destapo una de esas
chelas así de las comerciales,
no hermano, yo me pongo a mentar la
madre a mi familia, así yo soy
problemático. Yo he tenido un pasado,
pues por algo he dejado de tomar, pues
no.
Claro,
uno tenido un pasado oscuro, hermano.
Te olvides que le vomité a mi mamá el
día de la madre. Claro,
llegué borracho del día de la madre,
hermano. Me agaché a saludarla en su
cama y el agacharme me se me vino todo.
Claro.
Uno atendido un pasado, señores. No
juzguen, no juzguen tampoco.
Sí, sí, sí, claro, claro.
Ya después uno se rehabilita y trabaja
en empresas de aceite y esas cosas, pero
uno ha tenido un pasado, hermano.
Es cierto.
No, yo no tomo. Por eso tomo esa cerveza
que meio es como esa cerveza no te hacen
ni [__] pues, huevón.
Claro. Entonces, tomo eso y también
tomaré seis. No, no, no es que pase a
mayores tampoco.
Tú sabes que esa marca de cerveza tiene
una cerveza sin alcohol que sabe
igualito pero no tiene alcohol.
Ah, no, pero ya para qué entonces.
Claro, ya para qué.
Claro.
¿Alguna vez has pedido una prostituta y
no se lo has metido?
Nunca he pedido una prostituta, Jorge.
Entonces, no jodas, pues, Ricardo.
Ya está bien.
No, y tampoco vengas acá a negar cosas.
No seas [__] por favor.
Nunca he pido una prostituta. Nunca en
mi vida he pido una prostituta. Te lo
puedo asegurar. Puedo jurarlo con toda
con mi mano derecha. que tú no hayas
hecho la gestión no quiere decir que no
no tampoco tampoco he pedido a ninguna
persona.
No he pedido a ningún manager.
Cubil y tráeme dos.
No, nunca he pedido una prostituta.
Puedo asegurarlo. Puedo asegurarlo
felizmente. Nunca he pedido una
prostitut.
¿Por qué te puse este ejemplo?
Eh, porque te dije que para qué vas a
tomar eh cerveza sin alcohol.
Eso eso es como una [__] y no meterla.
Claro,
sí, claro, claro.
Pero tú sabes que yo conocí un pata que
era alcohólico y le servía esta cerveza.
un alcohólico eh eh, ¿cómo se llama?
Rehabilitado.
No sirve. Una cerveza sin alcohol. ¿Para
qué?
¿Para qué? Tienes razón.
Si no tomo todo el año y la única vez
que voy a tomar no tiene alcohol. [__]
mejor abro el microondas, meto un plato
y lo cierro y no prendo nada.
Estoy de acuerdo.
Tú haces esa huevadas,
¿no? Estoy de acuerdo.
No jodas. Entonces, pues.
Pero estoy de acuerdo. Pero estoy de
acuerdo.
Dime, dime. No jodas entonces.
Estoy de acuerdo. Te estoy contando yo
lo que lo que he vivido, nada más.
Te estoy contando lo que he vivido.
Claro. No, yo no puedo. Esas cosas no.
¿Cuál ha sido la única? Bueno, en mi
caso está prohibido fumar incluso en
eventos este sociales, ¿no?
Y tú eras el máximo fumador
a pesar de que tengo un jardín y todo y
la gente podría tranquilamente en un
evento como cumpleaños de de mi de mi
suegra, por ejemplo. Cumple años de mi
suegra
que uno no sabe nunca cuándo es el
último,
¿no?
Claro, en cualquier momento.
Ya, p un cigarrito por ser no no está
huevón ahí. Qued oliendo acá. No, mi
céspet. El día que tú dejaste fumar, yo
me di cuenta que mi ropa olía cigarro
y yo no fumo nunca. Nunca en mi vida he
fumado. Tu marido, pues, huevón.
Mi marido fum.
Tu marido paraba al lado tuyo y te
contagiaba todo el olor.
Mi marido fumaba. Pues claro,
el día que tú empezaste con novia, yo
dejé de oler la prostituta.
[Música]
Tu marido,
tu marido, marido.
Tú me traías esos olores.
¿A dónde va la ropa de prostituta?
¿A dónde? ¿Qué?
¿A dónde va la ropa de zorra?
¿A dónde va?
Sí, el otro día me estaba preguntando
eso.
Bueno, solo tú te puedes preguntar esas
cosas, ¿no?,
oye, ese polo de la Sheila, ¿dónde habrá
quedado? ¿Qué qué qué solo se le p una
No, no, pero te voy te voy a decir te
voy acá te voy a dar acá mi mi cómo se
llama? Mi
eh mi mi devolución. El otro día me puse
a pensar eh me acordé, estábamos en la
casa de mi mamá y estábamos hablando
sobre cuando yo hacía las chocolatadas.
Mi novia me dice, "Ah, tú has hecho
chocolatadas, ya no haces." Y yo le
dije, "No, ya no hago. Porque no me
gusta hacer chocolatadas." ¿Por qué no
me gusta hac chocolatadas? Porque cuando
uno trabaja en la chocolatada ves muchas
infracciones, digamos, a la moral. Y me
dejó de gustar.
Infracciones a la moral,
sí. Y dejé de hacerlo, pero dejé de
hacerlo. Eh, ¿y por qué te estaba
contando eso? Acuérdate, acuérdate que
estoy borracho.
Tú alguna vez has pido una prostituta y
no se lo has metido?
No, eso no estábamos ahí.
Ahí estábamos.
No estábamos ahí. Estábamos adelante.
Y que alguien te preguntó
dónde está la a dónde va la ropa de
zorra. Eso es lo que me estás
preguntando.
A a [__] dagnificadas.
A eso quería llegar yo.
O a las [__] de bajo recursos
que no pueden, no tienen para su
uniforme, entonces se les dona.
Claro.
Okay.
No, las [__] adineradas generación tras
generación colectan todas las las este
las prendas usadas
que han sido bastante usadas.
Claro.
Y las llevan, ¿no? Atrás del Royal
Plaza, ¿no?
Atrás de Plaza Norte, ¿no?
Al INCE a prostitutas de Joso Recursos
o que recién comienzan. también
primerizas,
[__] novatas.
Claro.
Okay. Okay. Fue una duda que me surgió
hablando de esto.
Pas cojuda, tu duda.
Rara, por lo menos curiosa.
¿Por qué estamos hablando de eso?
Nada.
Ahora que tienes un pequeño en la casa,
¿te has dado cuenta que no tienes cosas
porque decidiste no tenerlas cuando
compraste ese departamento que era para
ti solo?
No, pues me faltó eh un cuarto uh todo
el cuarto completo. Eso me faltó porque
yo no sabía que iba a tener un invitado
eh conviviente permanente que tuviera 2
años.
Perente. Claro.
Entonces yo tenía una cama de, ¿cómo se
llama? de de normal, pues, ¿no? Una cama
de dos plazas normal. Cuando pues
apareció, ¿no?, mi pequeño conviviente,
mi hijon,
mi hijastro,
lógicamente esa cama pues no le servía
para nada
porque es una cama muy grande para el
pequeño.
Claro. Y justo él se muda en la
transición de la cuna a la cama,
en la transición de él, de su costumbre,
de él, de la cuna a la cama, ¿no? Porque
él ya no entraba en la cuna, pues ya
creció tanto que ya no entraba en su
cuna. Entonces,
la cuna de [__] que habrá tenido,
¿no? Bonita cuna. Hay
cunas grandes, hermano. Bonita cunas.
una basura. Le han comprado una basura.
Bonita la cuna que tenía, pero ya no
entraba ya.
Oye, mi hijo ha entrado hasta los 8 años
en la cuna, hermano. Yo yo le yo mismo
le le le ruchado su varanda yo mismo.
O sea, sí dormía así, pero bueno, ya no
vengas acá que el niño con do años no
entra en la cuna. No seas [__] Le
han comprado un Moisés, le han comprado
una huevada así.
No entraba en la cuna.
El huevón está durmiendo en la silla de
carro. Está durmiendo el huevón así.
No, no. La silla de carro.
A los do años va a dejar la cuna. No
seas malo, huevón. La cura te durará
hasta los cinco, por lo menos.
¿Cómo te duraste los cinco?
Oye, gordo,
[__] Pobrecito. Tu hijo [__] debe
tener hasta que una marca de dos
rodillas acá en el cuello. No seas
[__]
Bueno, el niño gigante ya no entra en la
cuna a los dos años.
El niño, el niño, el niño
una de [__] que le han comprado.
No, aparte que el bebé es alto.
Yo no te pregunté eso.
No,
yo te pregunté
que si tenía cosas, que si compré algo
que no sabía que iba a usar.
Basín, por ejemplo, Nicagando tenía
basín.
Basín,
basín. No,
no, no vaí no había.
Tengo una escalerita para subir a que se
la ve su manito. Eso he comprado
ahorita.
¿Qué se qué?
Una escalerita para que se la ve su
manito.
¿Qué?
Una escalerita.
Vamos a lavar, vamos, vamos a lavarnos
las manos. Entonces se sube, se sube su
escalerita y se lava su mano. Se lava su
manito.
O sea, que es lo suficientemente grande
para no entrar en una cuna y lo
suficientemente chato para no lavarse la
mano.
O tu caño está acá, huevón, o la cuna
era así. Porque si vos no entra en una
cuna, ¿cómo no va a alcanzar el caño?
Cor med es que el caño está a los 65 cm,
[__] Es un medio universal. Has
puesto un caño acá, huevón.
Sí, pero tampoco basta lavarse la manos
así, pues, huevón.
¿Qué? ¿Cómo que no?
Tú cu tú te lavas.
Uno tiene que uno tiene que apalancarse
de su axila de bebé para agarrarse de la
taza y abrir acá y así
y bajarse,
¿no? Una escalerita para que se lave su
manito.
Y cuando vaya al colegio huevón, y no
llega al caño, va a decir, "Disculpe, mi
banquito."
Todo lo demás así. Lávate es cabrón. Así
te van a decir.
En el colegio los caños son más
chiquitos.
No me digas que tiene vaso para lavarse
los dientes y enjuagarse.
Sí.
¿Qué
no pone su mano así?
[Música]
Todavía no sabe hacer así. Pues Jorge.
Así no. [__] Pa.
No se pasa. Se escupe.
Jorge has sufrido tú. No,
¿cómo te van a pegar por eso?
Mi mamá tenía un vaso ahí para que si yo
no botaba el agua con el vaso y el [__]
pa me daba la cabeza. Eso estaba el
vaso. Mamá, ¿puedo [__] el vaso para
tomar agua? No, no, no. Es para pegarte
por si eres huevón.
No, no.
¿Cómo va a tener un vaso para
Tiene su vasito.
Seas [__]
¿Cómo no va a tener su vasito?
¿Cómo tener una un banquito para lavarse
las manos?
Es su banquito para lavarse la mano.
Que se moje, huevón. Y aprenderá.
Ese tiene su banquito para lavar.
Y por qué tu caño está tan alto? Me
preocupa que tu caño esté tan alto,
huevón.
Es que es que me contaste dos cosas que
no tienen sentido. Uno es tan alto que
no entra acá y no llega al caño. No seas
malo.
No, ya está.
¿De qué estábamos hablando? ¿Qué vacío
tienes en tu casa?
No, vasín todavía no tengo.
Vacín todavía no tengo.
¿Por qué estamos hablando de esto? Que a
tu casa le faltan cosas.
Exactamente.
Agua caliente si tenías.
Sí, agua caliente sí tenía.
Tina. Una tina para bañarlo o ya se
baña. Ya
no teníamos teníamos él tenía, él ya
vino con su con su con sus accesorios.
Vino en su que sí, con accesorios. Vino
con accesorios.
Hola, Richavito, ¿cómo estás?
Vino con accesorios.
Ah, me has comprado una escalerita. Ah,
tejo la mía. Entonces,
había traído la mía, pero no
no vino con su accesorios. Vino con
accesorios, pero ya ya no la usa ya. Él
se baña, se baña con su con la con la
regadera. Teléfono, ¿no? El teléfono de
la ducha.
Claro, claro.
Sí, sí.
Pero le has ha dado indicaciones para
que no se vaya a sacar la [__] en la
ducha. Eso es importante siempre,
¿no? Siempre hay al que lo acompaña para
cuando se baña. Pues no, está muy
chiquito todavía. Está muy chiquito.
Total. A chiquito está grande, huevón.
De edad, no de altura ni de dimensiones.
A chiquito de edad todavía se le tiene
que acompañar.
Y le has puesto un banquito en la ducha
para que pueda agarrar el teléfono y
no. No, el teléfono está la altura de su
mano.
Lo que no está a la altura de su mano es
el caño.
Es lo único que lo has puesto muy
arriba.
El caño está muy El caño está más, no es
la altura, es la distancia. Okay, okay.
Ah, es ancho tu.
Claro, es altura y profundidad, pues no.
Okay.
Lo que sí hay es que yo tengo mis
juguetes y él no entiende que son mis
juguetes.
Claro,
yo tengo un transformer que se
transforma solito cuando le dices, eh,
no, este, Optimus Transform,
Optimus Prime, dice. No,
claro,
es un juguete que me regaló este, me
regalaron, me regaló mi novia
y la cosa es que agarra y y yo lo pongo
en mi sala como un adorno.
Yo te lo regalé.
Tu novia me buscó a mí, que soy tu
marido, a preguntarme qué le gusta a mi
gordo. Así me dijo.
Oye, Jorge, se viene el cumpleaños de
Ricardo, tú que lo conoces.
Navidad. Navidad
se viene Navidad. ¿Tú que qué? Pum,
mandé el link pa. Cómpralo. Ya está.
Bueno, ya está. Bueno, entre
tu novia.
Bueno, mi
mis novias. Mis novias.
¿Cuál?
Tú y la negra. Pu.
Mis negras.
Este, me compraron eso, pues, ¿no?
Un robot pum pum.
Y entonces él, por ejemplo, ese le
gusta, pues, ¿no?
Al chivolo
y lo ve y apagado comienza así como car
y yo le digo, "No, no, déjalo ahí, por
favor. Ese no es tuyo. Déjalo ahí.
Déjalo.
No, no, déjalo. Y lo felizmente no hace
rabieta. Lo deja ahí.
¿Y alguna vez le has querido dar algo
que su mamá te ha gritado?
Dulce.
Yo a mi sobrina le doy gaseosa, por
ejemplo.
Y viene su [__] Sono, te ha dicho que
no le des, [__] Ya tiene 11 meses.
¿Por qué no? No,
ese biberón ya está blanco de tanta
leche que le das hoy.
No, no. Poquito de Coca-Colita. Siempre
le quito el gas, lo he sacudido.
Pues no soy [__] tampoco.
Como si eso fuera lo malo, ¿no? El gas
lo he sacudido.
Claro.
No, el azúcar en los niños es
Ah, tú le das azúcar y ella te grita.
No, no le doy. Ya no le doy.
Ah, te ha gritado muy fuerte.
Una vez le di y se acabó.
Okay.
No le di más porque sí hay que respetar.
No, todavía no le vamos a dar azúcar a
No. Okay. No se le da.
Okay.
Entonces, no le damos. No,
pero sí le gusta el azúcar. No,
¿qué le dabas? Le di un tofi.
Eso es duro, imbécil. Se puede atorar.
No, pero lo calenté. Lo calenté para que
esté Eso es lo malo que
y se le pegó a la boca, se derritió. No,
no.
Es como cuando uno mete un marshmallow
ahí a la fogata.
¿Tú estás comiendo marshmallow en
fogata?
Sí, eso me pasa por ser marrón y tener
costumbre de blanco.
Nunca me pasó eso cuando metí mi hodg
mi jod con mi palo anticucho nunca me
pasó. Metí un marshmallow pa salió
quemadito. Pum.
para comer esta [__] blancos de
[__] Así no
estás haciendo eso, estás teniendo
costumbers en
Una vez no más lo hice una vez.
Okay. Okay. Sí, sí, sí.
¿Costumbres qué?
Costumbres blanquecinas.
Sí, un poquito de como de movilizarse en
yate de un lado a otro o
cosas de lunes.
Pero, ¿qué qué es algo que ahora haces
que cuando eras que ahora te Es más es
una normalidad que antes no lo hacías?
¿Qué cosa?
¿Qué pasa contigo? Por ejemplo, yo antes
tomaba ron barato, baratísimo, ya, pero
ahora tomo pues un Sacapa XO, ¿no? Eh, a
la [__] carito, bonito, ¿no? Que viene
en botella de [__] madre, que te da pena
botar la botella porque dices, "Puta,
esto es un obra de arte."
Claro,
¿no? O un whisky. Tomas un Blue Label de
edición especial de no sé cuántos años
en Barricas de la concha de su madre que
esto tomó el César en Roma, ¿no? Esto
tomaba toda la gente mientras que están
matando a Jesús. Ah, ese. Dame,
qué rico. Quiero ese
desde Desde entonces. Quiero ese whisky.
Quiero ese whisky.
O este que está comenzado era de
Barrabaz.
Oh, qué
a la [__] Dame esa huevada.
Dame esa huevada. Quiero un vaso,
[__]
Esta es la que estaba tomando y jibaja
antes del accidente de la clínica. Mira,
[__]
Te quiero.
Desde entonces lo hemos guardado.
Desde entonces.
Ajá. ¿Qué te parece mi bodega?
Increíble. solamente de eventos
importantes, ¿no? Claro.
Este es cuando cuando Demil Lovato le
pegó la bailarina.
Oh.
Ah.
Este es cuando se cuando Ah, Amy
Winhouse antes de morir. Este es el ron.
Es el que la mató.
Está mezclado con Coca.
Es que tú no tienes este que es el que
hizo saltaro la voz.
Qué rico [__]
Qué rico [__] Y también tengo un un
vino navale. Es una
quema la [__] del estómago.
Va. Es para ese para la sangría. Para la
sangría.
Tengo otros, pero ya están con candados.
Esos son muy caros porque han tenido eh
problemas judiciales.
O sea, que te van. Son deliciosos. Ah,
pero
no. Si los destapas te te metes en la
investigación y toda la huevada.
No, no me digas. No me digas.
Tengo este, por ejemplo, el último que
tomó Rosario en el Colca. No,
increíble.
Te loquea ese. Ah,
no, no, no. Esa te por empujar y la
huevas.
Te da por empuj.
No, no, no.
Son ya
son vinos que uno tiene guardados ahí.
Son caros.
Uno caro.
Son caros. Yo sé que lo sirves en un
shotsito y te lo tomas, ¿no? Ya está.
¿Tienes alguna que tú digas, "Oye, antes
hacía esto, no lo mismo pero caro, pero
ahora que sea tu normalidad, digamos que
ya cuando lo piensas ni siquiera lo
imaginas de otra manera.
Cuando cosas que no son normales, pero
que son normales.
Ahora son normales, pero no son
normales.
Cuando me voy de viaje.
Okay.
Esto es fuerte. Ah.
Oh.
No sé si estás listo porque no no sé si
te va tan bien.
A ver.
Cuando me voy de viaje y busco una una
casa donde quedarme, no hotel, okay, me
voy a una sección de Airbnb que se llama
mansiones.
Oh. Oh.
Chef, tres mayordomos, dos mocamas,
olvídate.
Un rey.
Un rey. Sales de esa casa cuando vas de
viaje.
O sea, sales, sales a pasear.
Sí. Viene con tres carros de golf
para pasear dentro de la casa. No, para
ir a la playa que está.
Ah, okay, okay. La playa, la playa, la
playa, la playa.
Claro.
Okay.
O te lleva. No, el señor,
señor moreno siempre. Un señor moreno
es. Siempre es moreno. Que soy el primer
marrón que va a ser pasajero y no
compañero.
Claro que cuando te veo llegar dijo,
"Ya, ponte el uniforme, ponte el
uniforme."
No, no, que me dice, "Yo manejo este, tú
manejas el otro."
Señor, perdón,
no, yo soy el
yo soy el que alquilador. Ah, señor. Mil
disculpas que no sé qué. Claro.
La última vez que viajé y me di lujo de
un hotel caro, todo lo incluido, todo,
me arrepentí completamente.
Okay. ¿Qué te pasó? ¿Una mala
experiencia?
No, sino que es que me fui a un hotel
así de esos carísimos que tenía
mayordomo, tenía todo la playa ahí, el
jacuzzi y tú llamabas a las 3 de la
mañana y decíme, "Tráeme una guitarra y
tráeme una tortuga que tenga un ladrillo
amarrado con y la tortuga sepa inglés."
Y tú a las 3 de la mañana tocando tu
puerta, señor, su guitarra, su tortuga,
no te lo daban. De [__] madre. ¿Tú crees
que me pasé 20 minutos en ese cuarto?
¿Tú crees que alguna vez pedí algo? No
pedí nada, pues, huón. Plata por las
huevas. Me la pasé hueveando por todo
lugar, menos estando en mi cuarto.
Entonces dije, "¿Para qué he gastado
tanta plata si no estoy en esta
habitación?"
Estoy detectando un poco de costumbre de
pobre.
Sí,
es costumbre de pobre, ir a un viaje y
aprovechar el día.
[Música]
Mira, qué asco. Disculpa. Alquilé.
Perdón, pero yo hace 4 años que sabía ya
no me la doy. Ricardo.
No, sí es que lo que pasa es que sabes
qué es que es que somos somos somos
este, ¿cómo se llama? Personas con plata
trans.
Personas con plata trans. Nacidos
pobres, pero identificados como personas
con plata.
Sí, pues, huevón. Yo soy un millonario
trans.
Sí, claro que sí, completamente.
Y pido que se me respete como me
identifico.
Sí, sí, sí, completamente.
Este,
ridículo. Es ridículo.
Cagado. Ahí la has cagado.
Sí,
pues tú acabas de decir que te tuviste
un cuarto que maravilloso, ¿no? Y [__]
renegaste porque no estuviste en el
cuarto,
entonces porque te la has pasado ahí
ocupando todo tu día haciendo huevadas,
pues, hermano.
Sí, claro.
Uno tiene que ir a descansar.
Bueno, está bien. O sea, hay
actividades, hagamos las actividades,
¿no? Que un yate nos jaleen un inflable
y nos saquemos la [__] y tengamos
cuatro contusiones, ¿no? 12 ginces.
Okay, ya quieres que me autolescione,
okay, vamos a hacerlo. Llamo consigo,
pum, vienen a la a la playa de la casa y
de ahí me recogen. No, que hay que ir
una hora para allá que nos recogen, nos
llevan un ¿Qué?
Acá me recoge
que traigan la banana hasta la puerta de
mi cuarto, yo me subo a la banana y que
me jalen en la banana.
[__]
amor. No, sí se puede.
Okay.
Sí se puede. Consigues.
Claro, claro.
Para todo hay, hermano.
Ahorita está en Tailandia esta [__]
Sí, claro.
¿Sabes cómo me llamó con esa concha,
hermano? A decir, "Mi amor, ¿me puedes
conseguir tour en español en Tailandia?
¿No ves que yo tengo contactos en
Tailandia? Tú siempre has tenido,
¿no me ves a mi jaladito?"
Pero tú siempre has tenido
toda mi [__] vida.
Es que es que tus juguetes esos que te
compran dicen abajo made in Tailandia.
[Música]
Son mis amigos los que hacen los
juguetes.
Debes tener amor.
Y conseguí.
Claro.
Y conseguí llamando, llamándose así
un par de contactos ahí, pum, pa.
Que también pudo pudo haberlo conseguido
ella también. Ah,
o sea, no pide no pide un vaso cuando
compre una gaseosa. Va. Si no le gusta
hablar, huevón.
Claro. Y
menos en inglés se va a la [__]
Claro, claro, claro, claro.
No, por eso me llama a mí. No ves que yo
desde acá puedo hacer más que ella en
Tailandia
con cambio de horario y todo.
Yo desde acá a las 4 de la mañana, ¿cómo
no voy a resolverlo?
Yo a las 4 acá resolver en Tailandia
toda la vida lo he dicho, hermano.
Toda la vida.
Toda la vida
no. Sí se puede.
Claro, claro.
A mí lo que no me gusta es lo el, ¿cómo
te puedo decir? Eh, los tiempos. Ya. El
Tura, la isla Saona incluye una hora de
transporte hasta el puerto. De ahí son 2
horas en Catamarán chupando barra libre.
Llegan a la isla, se tiran 2 horas. Ahí
nos vamos a la piscina natural. 45
minutos. De ahí regresamos 2 horas. Acá
a las 5 estamos. No, amigo, tú llévame
la isla y si yo me quiero mover, me
muevo y si no me quedo en la [__] isla.
No, que la piscina natural me importa
una [__] conocido, los mejores lugares
de este mundo. Una [__] Me importa tu
piscina natural. Señor, pero es el
atractivo más bonito. Una [__] tu
piscina natural. No se compara la [__]
vida con Dubá y con nada de las cosas a
las que he ido. Yo me esperé en un
hotel, hermano, un cuarto subterráneo
que tiene mantarrayas ahí. ¿Para qué
[__] quiero ir a tu piscina?
Yo yo he dormido con los animales,
amigo. Quiero ir a las tirarme ahí, que
venga un moreno, me haga aire, me la
chupe y seguir descansando.
¿Está bien o no, amigo? Tu piscina
natural no importa un [__] ¿Qué es tu
piscina natural? Nada, tiene agua hasta
acá y ves peces. Amigo, he dormido en
Dubai, en un cuarto con los con todas
las especies marinas. Había tiburones,
mantarrayas, todo había ahí. Tú también
estabas ahí tú alimentando a los
animales ahí. Estoy seguro. No puedo
asegurarlo porque tenías mascarilla y
traje de buzo, pero yo creo que eras tú.
Entonces, tu piscina natural no me
importa un [__] Quiero que me lleves,
no me importa. No quiero tomar en el
barco y catamarán. No quiero. Quiero una
lancha rápida, que vaya rápido. No me
quiero quemar. Mira cómo estoy.
Tengo tres días acá. ¿Tú crees que yo
quiero un catamarán chupando? Ahí tú.
Está mi suegra. Mi suegro, las dos
gordas de mis cuñadas, mi mujer, toda mi
hermana, mis cuñados, todos están acá.
¿Sabes qué pasa si en una embarcación
marina le das trago? Sa no se van a
querer bajar en la isla. Entonces, ¿para
qué [__] estoy yendo?
Estas son pobres. ¿Ven? Trago, se
quedan, hermano. Mamá, baja la isla. Ya
llegamos. ¿Cómo vamos a bajar? Hijo, si
todavía queda trago. Esta es una
[__]
Quiero lancha rápida, amigo. En media
hora la hacemos. Nada de 2 horas
catamarán. En media hora llegamos a la
isla, me tiro ahí. Si necesito algo, te
llamo.
¿Cuánto me cuesta?
Y quiero que lleves tu banana y lleves
hasta la puerta de mi cuarto y me sube
la banana y me jale con la banana hasta
la embarcación. Quiero dos motos
acuáticas que nos persigan siempre, dos
chicos que las lleven. No quiero que las
tanqule. Quiero que dos chicos las
manejen para que me enseñen a manejar en
el agua porque todavía no sé.
Y a esos chicos le pagamos todos su día.
No me interesa
ya.
Y que vean con chaleco para pasear a los
niños también ahí por ahí un par de
vueltitas por su huevada. Y quiero
pasear la piscina natural. No me
importan los especies que hay ahí,
chamo. Yo solamente estoy aquí porque mi
país estaba todo mal, chamo.
Tienes por qué gritarme, chamo.
Chama, pero qué estás haciendo tú acá.
debería estar vendiendo iPhone, chamo.
[Música]
Bueno, hermano, son cosas que pasan en
la vida, hermano. Cosas que pasan aquí,
sobre todo cosas que pasan en hablando
huevados. Un fuerte aplauso al público
que lo está haciendo excelente.
Claro,
hermano. Dime,
qué bonito el show de hoy día. Un fuerte
aplauso, por favor, al público. Claro
que sí.
Y más fuerte el aplauso. Más fuerte el
aplauso, porque esto es, tengo algo que
decirte.
[Música]
Okay. Hola, ¿alguien tiene algo que
decir? Levanten las manos. Okay, voy con
ustedes también. Voy después con
ustedes. Levanten la mano. ¿Tienes algo
algo que decir tú? Ven. Okay, ahorita,
ahorita, ahorita. Ven, ven, ven.
Ha venido, ahí está la la esposa de un
detective.
Voy a prender el micrófono. Hola, ¿cómo
te llamas?
Hola, me llamo Aurora Pulsaca.
Aurora, qué lindo nombre. Cuéntame.
Bien, en primer lugar, eh, quiero
agradecer por este tan lindo show.
Te conozco de a su madre. Me conoces de
a su madre. Okay.
De la uno, la dos o la tres.
Él también. Él también. Claro. Salió.
Claro.
Yo salí en la cuatro en la que no salió
él.
Cuéntame qué pasó.
Bien. En primer lugar, eh, dar gracias a
una veterinaria donde llevó mis
animalitos porque hizo un sorteo y salí
ganadora.
¿Qué pasa con las empresas que están
sorteando entradas para nosotros?
Y salió ganadora de qué, de las entradas
para nosotros.
De las entradas para venir el día de
hoy.
Es una veterinaria llamada Gabet. Hola,
Gabet. Gracias.
Gabet. Okay.
Sí. Y lo curioso es que cuando yo llevé
mis animalitos, vi unos casos muy
terribles de
¿Qué casos terribles has visto?
Mira esto.
Perros con esquizofrenia.
Sí. Est,
gallos, gallos tartamudos. ¿Qué has
visto?
De todo. Llev un ratito. ¿Cómo es un
gallo? Un ratito. ¿Cómo es un gallo
tartamudo?
Y perro con esquizofrenia.
Un perro con esizofrenia. ¿Cómo
esquizofrenia? Guow.
Sí.
[Aplausos]
Todos esos casos usted vio, mami, en la
veterinaria. Sí, yo vi esto. Estaba
haciendo la espera porque mi perrito
estaba internado.
¿Qué tenía tu perrito?
Mi perrito se cayó de un barranco cuando
fuimos a Guaral.
Un perro suicida, ¿ves? Es con se le
solió el diente. Bueno, la cosa es que
yo estaba esperando y llegó un muchacho
más o menos de
llegó un muchacho.
Mami, creo que la veterinaria se te ha
metido un gallo.
Sí. Eh,
no agüita, no agüita. Para que respir,
respira, respira.
Tiene usted una flema desde el 98.
Sí,
un poelo.
Llegó llegó un muchacho de 25 años y
llegó desesperado y empezó a decir esto,
salven, por favor, salven al perrito,
sálvenlo al perrito. Y
estaba alabándolo, salven al perrito,
salven al perrito.
Sí. Entonces el perrito entró, le
pusieron todo lo
El perrito entró después del muchacho,
¿no? Primero el perrito y el muchacho
estaba diciendo, "Por favor, sálvenlo,
sálven que he atropellado el carro." Y
él rogaba demasiado que lo salven. Al
final el perrito ha muerto rapidito
porque ya no tenía nada que hacer. El
chiquito se agarró de la cabeza y
empecé, "No, no, ¿por qué murió?" Y y el
el ¿Qué es bueno hacer? O lo cremo o lo
llevo en una bolsa,
dijo el chico.
Sí. Y el y el meio dijo, "Mira, si lo
cremas está 500 soles."
Claro.
Y si lo si lo llevas en bolsa,
simplemente te lo llevas. Y él decía,
"¿Y ahora qué hago? ¿Qué me recomienda?"
Porque yo he ido a visitar a mi
enamorada y y cuando abra la puerta su
hermanito, entonces sale el perro
corriendo. O sea, ni siquiera era su
perro. Y ahora, ¿cómo le voy a decir a
mi enamorado que su perrito se ha
muerto?
Claro.
Entonces el veterinario le dijo, "Piensa
tú, o 500 soles o o lo llevas en una
bolsa."
Claro.
Y él dijo, "No, mejor llamamos mi
enamorada."
Y y lo llevó en una bolsa o tú viste,
¿no? Él la llamó la enamorada y recién
lo contó y su iba a hacer todo un
escándalo ahí
porque no era su perrito.
¿Y cremaron al perro o no lo cremaron?
No lo cremaron porque estaba 500 soles y
no tenía plata.
No vas a cremarlo mejor una bolsa no más
le das dos Padres Nuestro y se acabó.
Sí, pero la cosa es que el chico
desesperada. O sea, desesperado. ¿Qué
hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago? Porque no
era ni siquiera su perro, era de su
enamorada.
¿Y tu perrito está bien?
Mi perrito se quedó sin un diente, pero
le salvaron la vida.
Entonces, no llega el pincho, el otro
perro.
Ay, acá.
Sí, pero mi perrito sí se salvó.
Tu perro sí se salvó.
El mío sí se salvó. Y nada. Y agradecer.
Bueno, a la a Gabed que gracias a ellos
sorteó un hizo un sorteo y me yo me gané
las entradas y ahí está mi esposo que no
quiere salir porque dice no que no me
llamen a mí.
Okay, no lo vamos a llamar tranquila.
Entonces está bien.
Le agradecemos al esposo por no salir
entonces
y nada, esa es mi historia.
Nada. ¿Y tú te has venido a burlar de
del sufrimiento ajeno? Está lindo. Y
no no me quiero burlar.
No te preocupes. Estamos fastidiándote
nada más. Gracias. Oiga, ¿qué opinas de
su polera que tiene cierres en donde no
van cierres?
¿Te gustan?
No me gustan.
Está bien.
Bueno, y a nosotros su historia tampoco,
señora. Muchas gracias.
No te va a venir a [__] ¿Sí
o no? Yo que le he escuchado paciente.
Bien bien,
aunque sea por por
por compromiso, que sea.
Aunque sea por compromiso. Ya te aguanté
tu historia. Aguántate mi casaca.
Claro. Toda vez que nos cuente una
historia de un perro muerto. [__] madre.
¿Alguien tiene alguien tiene algo que
decir? Tú. Okay. Ven.
Espérensese. Va ella y después van los
amigos que tienen la bolsita, que los
vist desde arriba. Ya. Ven, amiga. Oh,
yo pensé que era alta, pero no.
¿Cómo está, mamita?
Ven.
Un gusto.
Buen color. Buen color de su polera. Ah,
le falta unos cierres. Unos cierres y
queda increíble.
Yo pensé que era alta. Chiquita. Es.
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Hola, bien, gracias. Me llamo Andrea.
¿Te llamas Andrea? ¿De dónde eres? Ah,
de aquí de Perú.
De Perú. Pero tienes un poquito como que
como que hablas así.
No, no vivo, vivo en Estados Unidos.
Viv en Estados Unidos. Ah, tienes dejo
de Miami, algo así.
Es que no parece que vives en Estados
Unidos. ¿Sabes quién sí parece que vive
en Estados Unidos? Tengo alguien que
parece que vive en Estados Unidos.
A ver.
Pero bueno, sigamos. ¿En qué parte de
Estados Unidos vives?
Vivo en Illinois.
En Illinois.
Illinois. Es, ese, ¿qué color de
monopolio es?
Es creo que amarillo. Amarillo. Al
costado ketchup.
Claro.
Okay. Entonces, ¿vives en Illinoy? Al
costado de servicio de agua.
¿Qué quieres, amiga?
Bueno, yo vengo a hacer una denuncia
pública,
por favor.
Es para mi mejor amiga.
Sí.
Tiene un emprendimiento aquí en Perú,
ya, un restaurant y
y es horrible,
¿no? O sea, no, no, en realidad no está
muy rica la comida, pero ella tiene un
problema. Ella a
las ratas que están en la cocina
a veces hace de mesera. Ya. Y la vez que
he ido a comer, ah, siempre te dice el
menú mal.
Te dice el menú mal.
Sí, yo pensé que lo hacía a propósito,
era como para burlarse de mí, pero ya he
estado varias veces en el restaurant y
me he dado cuenta que también se lo dice
a los clientes.
¿Y cómo cómo dice el menú mal?
No, te dice, "Ah, ey, hoy día tengo
pechuga de pollo con pollo."
Okay.
Pechuga de pollo con pollo.
Sí.
Sí, pechuga de pollo con pollo, de
verdad.
A ver, vamos. Eh, ¿dónde está?
Es ella. Evely.
Okay. Puede dejar de agarrar mi cierre,
[__] Para qué [__] pon cierres van,
pues, huevón.
[__] deja en paz mi cierre, [__]
No, ese sí va.
Ya. Hola, ven por acá un poquito más
adelante. Okay. Dale. Dime el menú de tu
qué vendes en tu restaurante.
Okay. Lo que pasa que una vez un cliente
se acercó y me dijo, "¿Qué tienes de
entrada?" Y yo dije, "Ah, tengo sopa con
sopita."
Sopa con sopita.
Es una sopa y
yo quiero ir a ese restaurante.
Qué rico. ¿Dónde queda, mami? Por favor,
¿dónde queda? Para que veamos todos.
Estamos en Surquillo, en San Carlos.
No, no corrigió, por lo que el servicio
lo brindan.
El servicio lo brindan.
Estamos en Surquillo, estamos en San
Carlos la cuadra tres. Estamos entre San
Carlos y Dante.
Yo vivía por ahí. ¿sabes?
Él vivía por ahí.
Yo vivía por ahí,
por supuesto. Yo sé. Yo también te he
visto en Dante.
Él también te
conozco.
Sí, te conoce, dice. Gracias. Un fuerte
aplauso.
Llévatelas, llévatelas, llévatelas,
llévatel, Fabicio. Llévatelas,
llévatelas. Vamos.
Pu est una mete preso a cualquiera,
hermano.
Sí. [__] [__]
Su sopa con sopeo.
Hay alguien que está ¿Quién chucha
susurra? ¿Quién tú eres el que no los de
acá están escuchando también con Jorge?
No, no me no me deja trabajar.
Hola, Jorge. Ricardo,
[Música]
¿cómo te llamas?
¿Qué tal? Tengo,
11 nombres.
Sí, tengo 11 nombres.
Tienes 11 nombres.
Sí, los puedo decir.
Los puedes decir. A ver, dime tus 11
nombres. Ya ustedes eligen con cuál
llamarme. Lo voy a decir,
por favor. Sí.
Va. Juan Carlo, Angelo, Alexander,
Domeneg, Gluci, Rri Stone, Jong, Yuliño,
Chelta, Lalá. Me con Stone me quedo.
Yo me quedo con tral la queda
Rirri también me gustó.
Rirri Chalalá.
¿Cómo te llamas en verdad?
Juan Carlos.
El pene no
está muerto. Está muerto. Está muerto.
Está muerto.
Se nota. Se nota.
Okay. A de dónde eres?
Eh, soy natural de Chincha, pero ya
tengo varios años viviendo acá en Lima.
Ya
tenía un dejo como caribeño, ¿no?
Sí.
Yo pensaba que era caribeño.
No, soy natural de de Chincha. Chincha.
Chincha alta. Chincha alta.
Chincha alta. Okay. Y cuéntame, ¿a qué
te dedicas? ¿Por qué tienes este look? o
este look es simplemente tu moda, tu
estilazo.
Eh, es mi estilo. Yo me me he visto así
cuando quiero. Es más, no tengo un
estilo definido en realidad.
Okay.
Puedo venir así acá y puedo ir a dormir
con terno si quiero, o sea, no no hay
problema. No tengo un estilo definido.
Okay.
Sí,
es lo más cercano a un perro con
esizofrenia.
[Música]
Y le levantaste la mano. ¿Qué nos
querías decir?
Ya.
A ver. Ya,
yo soy dread maker, me dedico a hacer
dreads, lo que comúnmente lo que lo
llaman rastas.
Claro.
Ya. Yo no pertenezco a ninguna cultura
rastafari. Eh, de hecho, yo soy
cristiano.
En serio. En serio.
Entonces, ¿cuánto cuesta hacerse esto?
Y a lo mínimo que cuesta 350 soles.
Ay, ay, ay. ¿Y cuánto te dura?
Eh, no es permanente, es para siempre.
Hay temporales también, pero hay
temporales y permanentes.
Está bien. ¿Y dónde te pueden encontrar
los que quieren que le
Yo normalmente trabajo en La Victoria,
allá tengo mi home estudio, pero ya
próximamente voy a tener un estudio más
grande, así como empezaron ustedes.
Hasta la huevita.
Nosotros hacíamos drets. Claro.
No, no, no. O sea, que empezaron de
abajo. Empezaron de abajo. Eso nos
drogábamos antes.
Sí.
Empezaron de abajo y ahora tienen un no
un teatro. Yo voy a tener un estudio
bastante grande y voy a dar trabajo a
varias personas que quieran sumarse a
aprender a hacer Drexs y trabajar
conmigo.
Me gusta tu pensamiento.
¿Dónde podemos encontrar tus redes
sociales? Dámelas.
El Drex 420.
No,
no se droga.
Lo puedo decir como
él es cristiano. Drets en Cristo.
@dretsencristo.
Lo puedo presentar como como lo hablo en
mis redes sociales.
Sí, claro,
por supuesto.
Ya.
¿Qué tal mi gente por acá? Mr. J.
Dreglock. Estamos en el teatro Canut con
Ricardo y Jorge Luna y les presento a
Mr. J que soy yo. Me pueden seguir en
todas mis redes sociales. Me encuentro
como Mr. J Drlogs. Y a todas las
personas que me escriban y vean este
video, ojalá que salga esta parte, van a
tener un 50% de descuento. Síganme de
todas mis redes sociales como Mr. J.
adreglo para hacerlas unas reglos de la
[__]
[Música]
No, pero es que así era la onda.
Ah, la onda era así.
Así me gusta.
Ah, okay. Está bien. No, muy bueno. Ah,
te gusta ese jugó al fútbol la pelota.
Muy bueno. Cuídate, hermano. Gracias,
hermano.
¿Y qué me has dado? ¿Qué me has dado?
No, no, no te ha dado nada, Jor. Oye,
¿cómo gritó el zambo? No, vamos para el
otro lado
a ver qué hay por acá. Vamos para el
otro lado. Vamos para el otro lado.
¿Quién tiene algo que decir ahora sí? De
verdad. Muy bien. ¿Quién teo que decir?
Okay, ya te vi. Ya te vi. ¿A tén? Ya te
vi. Hoy día la chica
solo salúdala. Solo saluda a señora muy
elegante.
Señora.
Señora distinguida y elegante.
Señora, ¿cómo está?
Señora, permítame saludarla. Nunca había
venido una señora tan elegante.
Caramba. ¿Cómo está? Qué gusto, [__]
Un saludo para los 101 cachorros que
tienen.
No la jodas a la señora.
[Música]
Voy a ir también hacia delante para ver
todo el panorama. Hoy día, oiga, no
hemos hablado con un pequeño.
Oh, y mira qué pequeño nos tocó el
futuro niño emo.
No, causacho,
causa. ¿Cómo te vistes hermoso,
pap? El pantaloncito acá en palazo.
Es un Es un BTS. Es un BTS,
papito, pero qué lookcito me sacaste.
Nunca cambies ese look. Mantémelo
siempre. Vamos a peinarte un poquito
para que te veas bien. Okay. ¿Cómo te
llamas, papito?
¿Hace cuánto no ves tu frente, amigo?
¿Cómo te llamas?
Eh, me llamo Gaey.
Gael.
Sí.
Okay. Gael, ¿qué edad tienes?
12.
12. ¿Qué querías decir?
Eh, tengo un regalo para ustedes.
Gracias. Gracias. Ga
tú si eres un niño que me cae bien.
OT de 14.
No puede tocar una carta muy cara. Si no
toca una carta muy cara, ¿te la damos o
me la quedo? No, quédate ya. Son
regallo.
Me acaban de subir un cierre, concha de
su madre. Por tu culpa.
¿Quién fue, huevón?
Esta chica, [__]
Oye, [__] No esty subiendo el cierre
de mi amigo.
Es tu flaca. Es tu flaca que hace
bajando ci ajenos. Ah.
Ah, ya pues. Que te lo baje a ti, concha
de su madre.
Y que te dé una sopita con sopa.
Bien.
Oh,
ahí está. Salió la ultra legendaria.
Esta está valorizada en $18,000. Eh,
es de la última generación.
Oh, ¿cómo se llama este Pokémon que ya
ni lo vi?
Eh, Jet.
Lampet. Sí, sí. No, no llegué yo.
Yo tampoco.
Yo soy de de
Yo soy de Pikachu. Yo llegué hasta Toto.
Toto del Cindach Chicorita.
Ese es fantasma. Ese es un Pokémon
fantasma. Es un Pokémon fantasma.
¿Tú está viendo dibujos ahora, huevón?
Sí, yo estoy viendo. Te voy a contar una
infidencia. Jorge tiene una colección de
cartas valorizada en como 30,000.
Mira la cara.
Se pasó casi dos meses abriendo
sobrecitos como huevón
y ahora tiene una una colección de
cartas increíble. Cuéntale pese a tu
amigo.
¿De dónde voy a sacar las cartas?
No, cuéntale que tienes. Esp.
Ah, tengo, tengo. Sí,
sí tengo. Estáí.
¿Era eso o un banquito?
Está carito. Está carito.
Compré mis cartas y me tocaron buenas.
Las mandé a gradear. ¿Sabes lo que es
gradear?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Les puse su plástico, la certificaron en
Estados Unidos, me la regresaron y
varias vienen en calificación 10. Y
Oh, sí, sí, sí, eso vaya bastante.
Ah, ¿quieres una?
Tienes que seguir buscando. Es difícil.
¿Qué lección?
Claro,
eso se llama motivación.
Pero, ¿tienes alguna carta gradiada?
Eh, sí, mi papá creo que tiene.
Bien, bien, bien. Cosa de adultos eso.
No sé si mi maleta es acá. Si mi maleta
está acá, por favor búsquenla para
regalarle una al niño. ¿Quieres que te
regale una?
Sí, sí, sí.
Voy a ver si mi maleta está acá. No me
acuerdo si la maleta está acá.
Okay.
Usa la maleta donde guardo eso y unas
cuantas sustancias ahí.
Lo que pasa es que hago drets,
gel para el pelo, cera, etc., etc.
No sé si me escuchó mi producción. Si me
escuchó, por favor, que lo busque. No,
porque no no. Yo tengo más que
contarnos. ¿Dónde vives este look que
tienes? ¿De dónde me lo sacas? Los
zapatos de colegio, ¿no? Zapato de
colegio. El pantalón acampanado.
Pantalón super
que se le conoce como palazo. Me estoy
hando yo.
Creo que sí. Palazo. Pantalón palazo.
La cadena acá papito. No.
Oh.
¿Conduce algo la cadena o es mera
decoración?
No. Sí. Esto es mera decoración o
decoración.
Decoración. Decoración.
La cadenita de acá, papá.
Uy.
O quieres que te regale una casaca con
muchos cierres.
No le vas a regalar ninguna casaca con
Te la vas a volver a poner, huevón. Está
horrorosa, huevón. Me encanta mi casac
mi polera con muchos cierres.
Pero si tú ya cuando usas una cosa en el
programa no la vuelves a usar.
No, la voy a donar a los niños de
Guicán.
Pero donarle a un niño de huacán sin sin
estilo, donasele a un niño con un
estilazo, huevón.
Oye, huevón,
no le voy a dar mi casaca, gey. Ni
siquiera es de marca, es solamente
Dolchana, huevón.
No se la voy a dar, es mía. Me gusta.
Yo sí te voy a dar una carta, huevón.
Espérame un ratoun que la traiga.
Te van a dar una carta. Bueno, ¿algo más
quieres contarnos, amigo mío? Eh, yo
creo que nada más
quiero decirte que han cerrado mi
camerino con llave
y no tienen la llave.
Voy a pedirte tu dirección y te la voy a
hacer llegar, ¿okay? Y me mandas un
video, eh, una foto tuya con la carta
que te llegó para ponerlo al final de
este video
y luego devuelves la carta. Ya.
Espero que en la foto con la carta que
te regalo estés con la polera de
Ricardo.
Si no, qué pena. De verdad,
no se la voy a dar. Jorge,
no se la voy a dar.
$2,500.
Le has dado una carta de $2,000 y no dar
su polera. Eso es un [__]
Soy [__] Soy [__] Escúchame, de
verdad me ha caído muy bien el chiquito.
Gracias por el regalo.
Estilazo. El mejor niño que ha venido
aquí vestido al programa.
El mejor vestido de todo el 2025 y 2026.
Lo auguro. Un fuerte aplauso paraas.
Gracias. Gracias. Gracias.
[Música]
Hermano, hay gente pobre en este país.
Toca ir a Londres, hermano. Vamos a
Londres.
Comas, Carabillo, San Martín de Porre,
San Juan de Miraflores, Mol del Sur,
Plaza Lima Norte. Esto es Vidas
Extremas.
Hola.
[Música]
No, mira, mira. Pocha, pocha la bolsa.
Pocha la bolsa.
[Música]
La señora trajo su bolsa. Negra
botó el perro muerto y se la puso.
Mami, hoy controla esos vicios.
Mírala, está toda blanca la niña. Mam,
cuidado. ¿Quién te ha vendido? Uno
Cedrex, ¿no? Okay. ¿Alguien tiene algo
que decir? Levante la mano. Un, dos,
tres.
Un ratito, un ratito. Tranquilo.
Siéntate. A ver, levante la mano para
ver.
Okay, tú ven,
ven.
Mamita linda, ¿cómo estás? Buenas
noches. Gracias por venir. ¿Cómo está,
mamita? Ahorita ahorita vamos con usted,
mamita.
Señora, no lo había visto. ¿Cómo está,
amigo? ¿Cómo? Uy, también yo pensé que
eras más alto. Okay.
Tú eres el que gritó, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
José Antonio. El micrófono, amigo.
José Antonio.
¿Qué querías decir? ¿Para qué levantaste
la mano y nos llamaste Jorge?
Es que tengo un amigo que me dice que
soy huevón y no soy huevón.
A ver, bájate el pantalón. Bájate el
pantalón. Lo descubrimos,
¿no? Y aparte de este amigo quiere
hacerle una denuncia pública.
Denuncia a tu amigo.
Tú.
Tú
digo su nombre.
Haz lo que quieras. Di.
Juan Luis y vive en el mall de Comas.
Juan Luis que vive en el mall de Comas.
Adentro.
Vive en el mall adentro.
Ahí en el Starbucks. En el Starbucks.
Es que no había arreglado sus papeles
cuando construyeron el mall. Decidió no
salirse.
Hay una casa ahí en medio.
No, lo que pasa que Bueno, yo soy DJ.
¿Tú eres DJ?
¿Cuál es tu nombre de DJ?
Eh, DJ José.
Bueno, 10 José nada más.
Voy dándole la razón a tu amigo.
Mi está aparte. Mi red sale aparte. Pero
vamos con la denuncia. A ver,
eh esa misma persona que me dice que soy
huevón, me ha contratado para su evento,
para su cumpleaños hace tres semanas.
Eh,
ya sabes, va a salir esto. Este tienes
que pagarme
un ratito.
Tienes que
¿Cómo asegura que va a salir? Tú no, tú
no decides si sale. Vamos a decirlo
nosotros. Tú concéntrate en la denuncia
y nosotros trabajamos acá mismo.
Okay. Okay.
Porque no te quiere pagar.
No. Sí. No, es que me me agarró de
huevón
total.
Pero eres o no eres
eres o no eres, amigo.
No, no. Mira lo que pasa,
¿cómo que te agarró de huevón? Si
todavía no ha sido el evento.
No, ya hizo hace hace dos hace tres
semanas. Hace tral semanas.
Total. Me dice que en tres semanas va a
ser el evento.
No, no, hace tres semanas fue el evento.
Hace tres semanas fue el evento. Lo
entendía. Okay. Fue su cumpleaños y tú
tocaste en su evento.
Sí. Él me dijo que bueno, yo le dije mi
tarifa todo. ¿Cuál es tu tarifa?
Eh, 450. Este,
¿cuántas horas? ¿Cuánto tiempo?
¿Cuántos días?
Eh, 5 días. No, 5 horas.
No, 5 horas. 5 horas. No lo pongas
nervioso.
Es un huevón.
No,
no es
450 por 5 horas.
Sí, incluye este sonido de equipo sonido
JBL, el par. Ay,
ay, ay.
Y yo y mi consola de DJ. Ajá.
Ay, ay, ay. ¿Tú mezclas en vivo o p
YouTube no más?
Sí, no, mezclo en vivo. Mezclo en vivo.
Ah, DJ de verdad.
DJ de verdad. Claro. Lo que pasa es lo
siguiente, que él me dijo que me iba a
pagar a las 12 y
y a las 12 me dijo que su jape no
funcionaba.
A las 12 el Yape normalmente no funciona
porque actualizan el sistema. Eso es
verdad.
Yo también sabía, pero ya le dije que me
que me va a dar este me dijo que me iba
a dar a las 2 de la mañana.
A las 2. A esa hora ya funciona.
Sí. Y bueno, y el contrato acababa a las
4 y yo llegaron las dos y me dijo,
"Mira, yo ya este excedí mi pago de este
más de 500 soles te voy a dar este al
día siguiente." Y y como me convenció,
me dijo este que si le podía prestar 50
soles para comprar este más cerveza.
Ah, te pidió plata.
Sí.
No es huevón.
No. ¿Y le prestaste?
Sí.
Ya.
Porque es tu pata, ¿sí o no? causa, qué
te va a hacer lastimar de esa manera.
Y bueno, llegó el día siguiente y hasta
ahorita no me paga y ya pasaron tres
semanas.
O sea, o sea, que no solamente, o sea,
te debe 500 porque son 450 el servicio
más 50 que le has prestado.
Sí. Ajá. Sí, correcto. Y no va.
¿Cómo te va como DJ?
Bueno, ya voy 5 años y me va a estar
yendo superb. Ayer, ayer tuve seis
eventos. Eh,
seis eventos.
Yo tengo una preg.
Espérate. ¿Cómo has tenido seis eventos
si tu turno dura cinco, has hecho 30
horas? No, lo que pasa es que yo tengo
una
¿Qué días esa huevada? Dura 30 horas tu
día.
Mi promotora de eventos, eh, todavía no
lo he especializado, pero tengo una en
un local que se llama Cele Club y bueno,
ahí yo tengo amigos, colegas, DJs y yo
puedo mandar a diferentes lugares. Yo
justo acá tengo en el WhatsApp tengo las
conversaciones de ayer a quiénes quiénes
han enviado.
Ya, pero yo no soy tu jefe, huevón. A mí
no me tienes que rendir cuenta. Te veo
que no me crees, huevón.
Claro. A ti te ha ido bien ayer, ¿sí o
no?
Sí, sí.
Seis eventos. [__] madre. 5 horas cada
uno. 30 horas ha tocado.
Sí. Y bueno, mientras lo compré hace
tres días y como no había abajo,
porque a ti te va bien.
Sí, pero estaba agotado.
Claro, es que también nos va bien a
nosotros.
Va bien a nosotros.
Yo hoy día no más he tenido cinco
funciones.
Claro.
Ah,
va bien. ¿Sí o no?
más bien no tiene 50 soles. [__] que
quiero comprar unas cositas porque
ya pedo
ya. Pégale cholo.
Péame
ya. Pégale, chol.
No traje mi celular. No traje mi
celular.
Le va mal, huevón. Mira la la casaca que
tiene.
Sí,
por favor. Péale 50ón.
¿Por qué tiene tanto cierre?
¿Y por qué tú eres tan huevón? ¿Qué
pasa? ¿Qué?
Mira, vamos este. Por favor, amigo DJ,
cuéntame qué guardarías en este y te voy
a preguntar en todos los cierres.
Primero en este cierre, ¿qué guardarías?
Mira,
ya búscale un un un utilidad, pues no
una una monedita,
¿no? Porque no puedes guardar moneditas
porque mira, si guardas una monedita se
te sale por el hueco de
sale. Es que no sirve el cierre.
Por este hueco se sale.
Ah, entonces
y si metes tu dedo así se hace más
hueco.
¡Carajo! Deja.
Hay que ser bien huevón para comprar un
Señores. Aquí comienza hablando
huevadas.
Pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a qui contarle nada. Tampoco se
me da la gana. Así es bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. No sé de noche se ve
muy bien. No sé ni siquiera bien quién
soy. No tengo idea a dónde voy. No tengo
queir perdón. Sé que la pasó bien.
Señoras y señores, esto es esto es esto
es esto eso.
Es y siempre será
hablando huevadas.
[Música]
Bullshit.
Señores, bienvenidos a Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí teatro
Carnulcas Interestelar de la Comedia con
el mejor público de YouTube. No hay
otro.
Hermano, nunca sé lo que te voy a decir.
Jamás sé con qué locura me vas a salir y
jamás sé con quién me voy a encontrar.
Jamás habría, por ejemplo, mí encontrar
con un niño que ha sido un chico ya de
22 años, que parece de 12, pero tiene
22.
Así es.
Que de verdad se nota que el chiquito le
ha faltado el oxígeno de chibolo. Se
nota.
Sí.
Se nota que sus funciones cognitivas no
están bien.
Correcto. Y
no sabíamos que iba a venir su papá
también con tres corbatas. Parece que a
su papá también le ha faltado el
oxígeno.
Así es.
Yo jamás iba a saber que iba a conocer
al único chico con drets que no fuma
marihuana.
Así es.
Porque es el único. Ah, él hace los
drets a los que sí fuman.
Yo creo que es un mentiroso.
Yo creo que sí. Jamás iba a saber que
iba a encontrar
al niño de las cartas Pokémon baratas,
pero con el mejor look,
el mejor look de hoy día. Y jamás iba a
saber que iba a conocer a un huevonazo
en el segundo piso,
pero que no es tan huevón como para
comprarse una polera con 18 cierres.
Eso es lo que yo digo, porque esto es
improvisado. Y usted no van por el
intento. ¿Y dónde estamos?
en
la
y más fuerte el aplauso porque estos
papelitos del público por hablando
huevadas. A continuación,
papelitos y pública
por Hablando Huevadas.
Pública.
Okay.
Trabajo para migración de Estados
Unidos. Por favor, no crucen
ilegalmente. Los estamos regresando.
Gracias.
Hasta Donald Trump viene a hacer
anuncios acá. Concha su madre.
Es que son muy famosos, hermano. Ya mis
amigos me dicen que soy huevón.
Ay, [__]
[Música]
Hermano, quiero que veas que de verdad
hay gente que que no no hace el papel
para que lo leamos, sino hace el papel,
digamos, con para [__] ¿no?
A ver,
mira, esto.
Dice, ¿cómo se dice? ¿En dónde está o a
dónde está? Y la respuesta atrás.
Aquí está.
Muy bueno.
Muy bueno. Lo celebro. Lo celebro.
Te lo festejo.
Lo celebro.
Chiste rápido, pero inteligente,
¿verdad? La señora.
¿Qué pasa con la señora?
Me había olvidado de la señora. Voy a ir
a recogerlo un ratito. Disculpa. Un
ratito. Después voy para allá. Señora,
¿cómo está, señora? Mucho gusto,
señora. Qué gusto.
¿Cómo se llama?
Clotilde.
¿Cómo?
Como tocos. Mira, señora, usted hace
esto.
Sí,
tocos. Yita. No me llores, señora, por
favor. [__] Ah, ¿por qué está
llorando, señora, caracho? A ver,
tocayita, esto es un suero. Es
recomendable como alimento diario para
el tratamiento de los gastritos. ¿Usted
hace esto?
Sí. No lo podría tomarlo.
¿Quieres que lo tome?
Claro que sí. ¿Cómo le va a decir que no
a la abuelita?
Señora, mire que justo, mire, dice
tratamiento para la gastritis que me
haado por tomar un vino así pero de
artesanal.
Ricardo, ¿alguna vez has probado toco
antes?
Ricardo, busca la reacción del
americano, del belga. La reacción del
belga.
La reacción para que vuela.
Quiero quiero que vuelas esto. Ah,
Perú.
[Música]
Bueno, un sorbo más. La la primera
nunca. No, no, no, no. Sí, Ricardo.
No, yo no voy a tomar. Chúpamela,
chúpamela, chúpamela, chúpamela.
No, no, lo voy a voler n más, huevón.
Huelo.
Yo me hace tomar esa huevada. Yo voy a
tu casa, agarro el banquito y lo tiro
para la ventana, huevón.
G. Dale, dale a mi amiga, mi amiga que
ha tenido una lesión.
Lávate, lávate, láate. Dame un poquito
para esa basura. A ver.
Oh, qué buena [__]
hermano. Dale al gringo. El gringo
quiere tomar. El gringo quiere tomar el
gringo. Oh. Ah. Oye, mami, no puedo oler
tan feo esa basura, de verdad,
pero es muy bueno. De hecho, de hecho,
seguro. Sí,
eso, mira, espérate. Va ser el cherre a
la señora. La señora hace tocos y esto,
el tocos ya es un super food, es
considerado uno de los alimentos más
importantes del mundo. Es peruano. Un
aplauso para la señora Yayita que hace
esto.
Venda todo, señora.
Eso es increíble.
Pero porque no quiero desprestigiar a la
señora porque lo que sí es que el tocos
naturalmente
huele a caca
y está siendo elegante.
Huele a caca. Tomarlo no es tan
desastroso, pero el olor es fuerte. Así
que vamos a hacer un experimento
primero. Gordo, dame caras de gente que
lo va a olfatear. Es que huele fuerte,
no es malo.
Dale, amigo. Belga,
amigo.
Es afrodiciaco.
Esto, escúchame. Esto es una de las
mejores cosas de la vida, pero es
difícil.
Vamos, Belga.
Vamos.
It's okay.
It's okay. Ya saben, si quieren de
verdad este superf. Oye, pero antes,
antes de seguir, de verdad, no quiero
desprestigiar a la señora. No, mami. Muy
bueno. Pero peroene se le conoce como
que huele fuerte, ¿no? Es una de las
mejores cosas que existe de verdad del
que el Perú nos ha dado. El tokos. Pero
huele, huele fuerte. No tiene uno de 3
L. No seas pendeja, señora, por favor.
No es una cosa buenísima, pero huele
fuerte. Y si ustedes quieren tomar el
superfood, están saliendo las redes
sociales aquí, porque de verdad es
buenísimo para la salud.
No voy a Uerte todo esto.
¿Qué fue peor? ¿El vino o el tocos?
Es que por lo menos el tocos te agarra,
¿no? Claro,
por lo menos el tocos es para algo
bueno. No, no, no. El vino también está
bien rico.
Estoy jodiendo no más. Esto es comedia.
Estamos jodiendo. No voy a desprestigiar
a nadie.
Hace poco supe que existen los tipos de
enano. ¿Cuál tienen ustedes?
[Música]
Tenemos el tipo, esto es, esto sí es
exacto,
el bulldog,
¿no?
Uno cabezón cuadrado,
no. Tenemos una persona que tiene
acondroplasia. Eso es es nuestro tipo de
nano.
O a ver, tómate un poco de tocos a ver
si si te crees un poquito. Ahí está. Ahí
está. Eh, Luifer, dale un vasito de
tocos.
Mira, agarra, agarra. Pónchaelo, por
favor. Espérate que te ponchen. Espérate
que te ponchen.
¿Por qué en su mano parece de 3 L?
Es buenísimo.
Lufer, ven. Lufer, Luifer, te vi ha
caras. Ven, ven, ven, ven, ven. No, ven,
ven, ven,
ven. No, no, no le avises a nadie que no
quiere. Ven, ven, ven. No estés haciendo
caras al producto de la mami, eso
emprendimiento. Huélelo.
Huélelo.
Mira su cara. Mira su cara.
¿Qué pasa? ¿Tú te acuerdas que te
despidieron de esta empresa y que me
escribiste a mi número privado a
decirme, "Jefe, me han votado." ¿Por qué
te han votado? Porque me emborraché y no
llegué a trabajar. ¿Y qué me dijiste?
Ya, jefe, por favor, un error. Y yo te
devolví tu trabajo. ¿Te acuerdas o no?
Es lo único que pido a cambio.
Un zorbito.
Respira profundo. Respira profundo.
Aguanta y tomas. Respira profundo,
aguanta y tomas.
[Música]
[Aplausos]
Vete, vete, vete, vete, vete, vete,
vete, vete. No, no, no puedes, no
puedes. Yo te entiendo, yo te entiendo.
Yo estoy jodiendo. No más, papito.
Es fuerte, es fuerte el el olor es muy
fuerte. Es muy fuerte el sabor. No, no
sabe a nada, pero huele fuerte.
Por lo menos ya sé que no estás
dispuesto a hacer nada por nosotros,
como yo lo hice por ti.
Me peleé con un socio por cagarme en su
decisión de votarte.
Uh, lo que tengo aquí es más fuerte que
el tocos. Por favor,
hace un tiempo salí con mi profesor de
geometría
para que me aprobara el curso.
Okay.
Esto en Londres.
No, parece que fue acá.
Okay.
Ahora no terminé el papel.
curiosamente está sentado dos filas más
adelante,
¿no?
Con su esposa
y sus hijos.
Ojalá se acuerde de su alumna favorita.
Uy, esto es muy incómodo. Vamos a
explicarles por qué. De por sí la
cantidad de profesores que debe haber en
el teatro es reducida.
Según estadística, deben haber ocho
profesores, calculo, ocho culpables, por
ahora momentáneos. Que haya venido con
esposa y con sus dos hijos, lo reduce a
cuatro profesores.
Oh, que sea del curso en específico de
geometría,
lo reduce a uno.
Ese uno está ahorita.
Oh, sigan con el toco. Es causa.
Pobre profesor, se [__]
[Música]
Se [__] el profesor.
Me dijo que era su niño especial.
Revisé su celular y éramos toda la
Teleton.
Qué fuerte, señores. Esto fue Papelitos
del Público con Orolando Huevadas. Un
fuerte, fuerte aplauso.
Competitos pública
por Hablando Huevada.
[Música]
Bueno, hermano,
eh pasaron cosas en este programa.
Muchas cosas. Sigo con el toco Shaki,
huevón, merodeando.
Era muy fuerte, ¿no?
Sí, es fuerte, huevón. ¿A quién quién
otro de los con los que hablamos hoy día
te gustaría que tome tocos?
Tome toc.
Es que sí me parece como un castigo.
Niño fashion.
Niño fashion. ¿Quieres un poco de tocos?
¿Te atreves? Que baje. DJ, huevón.
DJ.
Ven. DJ.
DJ. Hay que ser bien huevón para tomar
tocos, diría el amigo.
Niño fashion, ¿tú te atreves a olerlo
aunque sea?
Sí. Ven, sube. Niño fashion también se
atreve.
¿Qué es eso? ¿Qué?
Este, el amigo que jamás se drogó. Sí,
que venga.
Niño fashion, espérame por acá, por
favor. Esto en ese orden aquí.
Ah, me sacaste una casaquita. Ahora no.
Papito, pero qué papito, pero qué
estilazo,
[__] Qué bien se viste este mocoso. V
acá v pon acá, miado.
Pareces DJ.
Va a salir, sal.
Pero no te hueves acá este polito
Carlagerfeld. Oh, Carlagerfield, no te
hueves.
Ah,
que salga mi redes. Me dice que salga.
¡Carajo! Este estilazo, mira. Buen
estilo, [__] A ver, ¿quién más viene.
Ah,
pásame tocos, por favor.
Mira, [__] Ponte acá, ponte acá.
El niño primero eres [__] tú.
No, no, no, no, no. Está huevón. Primero
tú. Esa es la cadena. Primero los
grandes.
Jalan a los adolescentes y luego los
niños terminan en esos vicios de
huele fuertísimo.
[Música]
¿Te gusta? Huele como ¿Qué? como a tus
clientes.
[Música]
No, pero espérate, pues. ¿Cómo va a
tomar del mismo? Si va a tomar el niño
marea. Te estoy diciendo que estoy
marea. Marea más que Navales.
[Música]
La señora se llama Yayita porque tú le
tomas y te sientes como adentro tú de
una Yayita.
[Música]
No, no, no.
Se lo se lo acabó, señores. Hasta aquí
hablando Há. Nos vemos.
Me siento bien conmigo mismo.
Y sean todos bienvenidos a un video más
en este canal y vamos a estar
reaccionando hablando huevada. Ojalá que
este programa no lo vea la fiscalía.
Aquí hay un niño medio atravieso.
Jorgito le va a enseñar a su padre a
cómo castigarlo.
Okay, agarramos protocolo antillamandas.
Ha venido mi tío Cachín disfrazado del
dragón
después de haber perdido una batalla.
No,
perdió la batalla.
¿Dónde está? No lo veo.
Hola. Hola. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo te
llamas, amigo?
Sí. Llega.
Mi nombre.
Sí, tu nombre. ¿Cómo te llamas?
A gusto. A ver.
No, el dragón ya después de unos añitos,
huevón. Y mira y silla de rueda. No,
dragón, ¿qué te pasó, dragón?
¿A qué te dedicabas antes o que te
dedicas ahora? No lo sé.
Andabajo en un sitio feo.
¿Trabajas en un sitio feo?
En la fiscalía.
Ah,
en la fiscalía.
Con razón está demorando tanto mi caso.
Muy bueno.
Tú viste corazón está demand porque se
atiende ella. Claro, si enseña la que
está atendiendo. Pues muy bueno.
Lo voy, lo voy cogiendo, ¿eh? Lo voy
cogiendo.
[Música]
Huevadas
hablando huevadas. M.